これまでの将軍
そなたは
己の務めを果たす
覚悟はできておるか
覚悟はできておりまする
私は明日立ちまするよ
なんと無礼な
私たちがここで囚われているのではない限り
ここに囚われの者などおらぬ
我ら名に反して
ここに囚われていたということでございますね
かような不明を背負って生きてはいけません
おきよ
教会上じゃ
ビオール・グレイト・ウォール・ロード
自分のロイヤルの兵を
ノイズレスにすることを
石戸様からご伝言が
石戸様にお使いする狩りに
死を免してもらいたいとの申しで
仕方をけたまわったと
奴らは城中に潜り込んでいる
門に向かわれた方が良い
捕まる危険は犯したくありません
石戸たちの仕事です
私たちを生かして返す気はないのです
お店の中にいるのに
お母さんは聞こえないから
お母さんはここにいるのを知っているのに
気をつけてなぜ、
お母さんは怒っているの?
お母さんは、日本のアセサイエンスの
アジドラ
これは、本当にサヴィッジに与えられているのか?
アジドラ、アジドラ、アジドラ
アジドラ、アジドラ
起きろ!
安心だろ!
起きるのじゃ!
バレコ様
バレコ様!
ああああああ
エヴァねーかーわー we commit to your ロイヤル
サーブん
マリコス
マリコスありこ様me
マリコ殿!
お許しください
こたびのことは痛ましく
回避することもでき申した
大阪城が我らが思っておったほど安全でないことは
明々白々でござりますな
マリコ殿は何の妨げもなく
城を出ることを許されるべきであった
今さら何を言ってもせんだきこと
兄からの抗議文でございます
かけがえのない家臣の非業の細部に色を失い
兄は秘密裏に江戸を抜け出し
戦の支度をしておる
戦の支度なぞ何の意味もないわ
大阪か
戦の場か
虎永はどこで降伏するかそれだけじゃ
肝心なのは
我らがしっかり団結しておるということよ
先日のは
ずべき襲撃を命じた都が人が
この大老州の一人やも知れぬと思うと
この癒しむべき襲撃をやってのけるやからは
不実で
悪自衛の働く虎中しかおらぬ
我ら大老衆の間に亀裂を生じさせようなぞと
キャツの苔脅しに終止符を打つことこそ我らの務め
わしは
出陣すべきと申しとるのじゃ
その前にまず
マリコ殿のキリシタンとしての葬儀を取り行わねばなりませぬ
マリコ殿の死は気の毒じゃが
あの者が明智家の身内じゃということを忘れてはなるまい
落葉様の父君を早めたい続くぞ
マリコ殿は
手厚く
弔っていただかねば
生死か祀った
しかればその後
戦といたしましょうぞ
およつぎにも加わっていただきとござりまする
むろんじゃ
およつぎの御旗の下
我らは正当な軍となり
虎永は無本人となるのじゃ
してあの異端者はいかがいたしまするか
こたびの戦儀で戦と決まらば
その後金物に何が起ころうと
わしのしたことではない
出陣やむなし
やむなし
これは
もう少し戦技を重ねようということではあるまいか
弱いことを申されるな
百姓でもあるまいし私、
宮見に縁起を担いでどうする
我らは、日の本の庇護じゃぞ
氷結は相手とのうたのじゃ
息災のようで何よりじゃ
藪重殿
ああ
はい
耳の方は
ようなったか
耳でございまするか
ああ
かさじけのうござる
そした
らマリコ殿は捕らえられるだけじゃと思っておりました
逆らうたりするゆえ命を落としたのじゃ
あれでは救いようがないわ
藪重殿のご尽力は後世に語り継がれるであろう
虎永が死んだ後
その方の大論の座は安泰よ
奇妙なものでござる
かつて太后殿下は
虎永公に戦を仕掛ける寸前まで行かれた
今日は全て殿下に賛同
高瀬公殿地震が起きたのじゃ
美白を震源地とする大きな地震でござった
殿下の味方はそれを不吉な前兆と見なした
殿下は和平の道を探る方が長くなったのでござる
お昔のことではないか
どうじゃ
太后殿下生ずおとがめられた
不徳不慣行なお 生津が譲ったせいで
自身が置き去るんじゃと
藪重殿 藪重殿
その池に
生津はおらんぞ
おらんぞんしておりませる
伊豆へ戻られるがよい
兵を集め
わしの指示を待て
だから娘を放たうめよ
うっ
随分と寝ておられましたの
周り子様は
前日埋葬されました
お立ち下され
頃合いにございまする
喜山様の手の者たちが
港まで護衛いたしまする
バーケティとグループ
いうハーフにパンメーティーリターンと トロナガ様ズギャリー
ゲージをパス アーマー市分ですとメッシュのロー
キアムの神社はどこですか?
彼は大阪の海のガリラを準備しています
私は彼に来てくれました
大阪から離れた家族がいます
神に祈りなさい
とにかく、その危機は私たちの後にあります
トラナガは負けないでしょうか?
まだです
イシド・サマは、 王国の大統領を戦争に集めました
お父さんの支援をお聞かせください
戦争はありません
女性だけです
彼女は私を聞こえない
以前
彼女が死んだ前
私が言ったのは
神ではなくて
あなたの神ではありません
私の神
神だ神だ
信じられた?
確かに、彼女は既に祭りに参加された
彼
女が死ぬ前に、私にアブソルションを受けた私は、
私たちが正義だと彼女は喜んでくれたうん、
そうですそう、
それは正しいかもしれません
もしかしたら、私たちの違いを 決める時間が来るかもしれません
そうです
このナンソンスカ
トリック、プロテスタント、 カルヴィニスト、
他のシティスト
おやすみなさいでも、
仕事ができたオ
ザカを生きてしまう私
に何かの問題があるとは
お前に何か言うことは
信じてほしい
ますん
go with カード
アンジン様
何のことさ
カレーかなとは
私の友人が読んだ北句にございまする
あの埋葬されたものか
さようにござりまする
されば我らで脇句をつけてやりませぬと
八千代様なら
どうお続けなされまする果て
枝には実がなる
花も咲くの
火曜にしてはいかがでしょう
風なお吹きてそして
花は花なれ
我らは大阪に行くべきではなかったな
キデンの船があるではないか
共に海に出ればよいではないか
キデンの国目指して
キデンの国は何て言ったかの
国国じゃそう国じゃ何だ
インドのそこへ私を連れてってくれだ
分からんのか
そしたらあの
あれじゃ
飛び込みをしないしてくれ 虎永様にしないしてくれ
私にも手法を見せてくれ
早いよ
ええ
何を言うておる 早く
アンジュの あれを
ん
を見
ああああああ
恐れながら
やぶしげとの
刀を渡しいただくように申し遣っております
わしの刀を
この者たちは
我らが主君
虎長様の配下でございます
拙者に命じられたのも
虎長様でございます
急がない
こちらへ
闇夜に紛れて わしらの警護をすり抜け 襲撃したのでございます
敵は狙いどころを よぉ心得ておりました
キリシタンやは知れんと思うでおりますま
ことに恐ろしいことで
エネメスク
リスティアンこれ
をやった
マリコさんも
キリシタンに手を貸した者が見つかるまで
この村の者たちは誰も安らうことができません
虎永様がそのように
命じられました
坊さんか
殿わ
しの身内や家臣を連れ帰ってくれたことを
礼を申す
マリコ殿が
亡くなられたことは
お聞き及びかと存じまする
存じておる
あの世
賊を屋敷に招き入れる 祖父の姿が見られておったこともな
いや
マリコ殿が死んだ折
祖父と共に土蔵の中におった 次女の一人が
大見殿に知らせてよこしたのじゃ
矢伏家殿はマリコ様が亡くなった後
介護の念に駆られ 許しをこうておられたとかくっ
しゃしゃ これ
は虎長様のお耳に入れねばと 思うた次第でござりまする
ソチは襲撃を手引きしたのか
はあ
いたしました
よかろう
ソチの所領は全て召し上げ明
日の日没までに腹を切ってもらおう
殿
どの道殺すのであれば 良き死を与えくださる
王術にこの身が切り裂かれるような
怒り狂った魚の群れに 生きたまま食われるような
どうか どうか どうか
良き案じゃが わしはそっちを信じておらぬ
明日の日没までに
腹を召されよ
伊豆は貸しに一文の地位を
拙者はここに大海を後取りと宣言いたしますゆえ
大海に後目を継がせることをお許しくだされ
頼むのは勝手じゃが
伊豆はもはや措置が後目を決める領地ではない
解釈は誰がよい
安心なのか
ならば
殿にお願いできますれば
強越至極に存じまする
承知した
力はあす
アズルドーミオーのご加護を賜りますように
プリジェ様
そなた
すっかり
即座
か
たしけなおございまする安心様
自分でいない
よくさわしの新たな息子を守り抜いてくれたの
お前たちに礼を申すと
大阪で別れてから多くのものを失った
最初は長門様でございました
私たちはまだ悲しみに暮れております
息子なら
大勢おるわ
お前たちのおかげでの
これは
私どもが大阪城を出発する朝
落ち葉の方から内密にお預かり申した文でございます
読んだのか
ひどいかんぐりでございますこと
花乱れ
ことの8リテイ
焚火かな
あまりに美しうて
殿がお読みになられたとは思いません
マリコ殿の歌じゃ
あとに残るは
言葉のみか
じゃが
なんと見事な焚き火を
残されたことか
私の夫
忠義様と
一人息子の鶴丸の遺骸が入っておりまする
お大事に葬らねばならぬのですが
手元に置いておきとうございまして
どうすればよいかわからないのです
半人様
明日にて
私はお射止まをいただきます
虎永様から天になるお許しが出ましたので
私の申しておりますことお分かりになりますか
天アマプジ様
アマイエス アマ
私 そ
なた
いてほしい
できません
私
命じる
お父様は
聖室お
言葉ではございますが
私はもう あ
なた様の聖室ではございません
虎永様にお使いするお役目は 果たしましたお
父様お前は
藤様
いい
あま
精進いたしまする
されど
私は
この村のことに胸を痛めておりまする
あじゅう
船のことで村人が
厳しく罰せられているゆえ
私も
藤様
虎永様に文を
私 明日とのに会いたい
刀と鉄砲を渡せ
虎長様の恩迷に参るぞ
アンジュに伝えよ
お前の船が壊されたことは
我らにとっても面白くないことじゃ
配下の者たちには
下手人を見つけるまで休むなと命じてある
殿はこの通じ役ただの漁師には手に負えません
アンジュはまだ知らんのか
話してやれ
安心殿、私は安心殿の誤説を許しております
私
は東京の安土町に生まれました私
は侍です
私の侍の侵略をするために先日、
私の王は私をポチギスの教会に変えたと言いました
だから私は村地と称され、ここに移行しました
お前はカトリックではないのに
私
はクリスチャンで
私はアキノオの元
トロナガ様のお子様
私は両親です
主はお船を
破壊する人たちを村地
日本語で何か言うことを準備していますが、
もし私が間違っていると、
彼女は助けてくれるかもしれません。
その
望み希望それとも信仰を探している
という言葉は何ですか
この部分は私が思っています
ありろの人
放っておいてほしい
望み失くした人
いる
でもでもアジロの人忠実
何故アンジンは
わしの村の球場に気をやんでおるのじゃ
己の敵に
復讐したいのではないのか
船を燃やしたのはアンジン殿の敵ではないと申しております
マリコ殿は アンジン殿が 日の本のキリシタンと戦うことを
嫌がっておられたと
アンジン殿の命を助けるために アンジン殿の船を焼くよう頼んだと申しております
そうです
処刑は正しくない
これ以上
血は要らない
おのれの戦はいかがいたつもりじゃ
もう必要ない
私の戦
つまらぬ戦
こいつの頼みは聞けない
何を言う?
私に忠義を尽くさぬ者が
我が書料でのうのうと息をしているというのに
ただ手を込まないとおられようか
何をしておる
私は無礼な人だ
私は死ぬ
村人は死なない
何様のつもりじゃこ
いつは
己が死ねば
私が無本人探しをやめるとでも思っておるのか
私は死ぬ死ぬ。
村人、
死なない。
分かりませんか?
私はここに来て、負けたことを知っています。
お前を使うな!
テキーテ
キー
テ
キー!
この命をもって
ロシエ・トラナガによる
この村への
無慈悲な処罰に抗議いたす
気が済んだのであれば
あの船を建て直し
わしのために水軍を作るわよ
わしの妻にはいい夫を見つけてやってくれよ
愚か者では困るぞ
拙者を後取りと定めていただいたことを
形がなく思うとおります
おじい
カシギの名は
決して絶やさぬとお誓い申し上げまする
そう思わなんだら申し出ておらぬわ
わしは息子に恵まれなんだが
おぬしのことを息子におよに思っておった
わしの自生の子を
亡骸は
役なうめるなのにさらせ
飢えたる犬の腹を満たせよ
見事なくであろう
わしの腕前もここに極まれるというわけじゃ
おじいには多くのことを教わりました
その教えもこれにてしまいじゃ
ああ
わしの遺書じゃ
見事な御才合
殿殿、
これで終わりとは残念でございまするが
我が老いは殿の良き配下になりましょう
殿は家宝物でございまするな
そっちのおかげじゃな
安心棒でございまする
あいつも拙者のおかげでございまするぞ
できれば拙者も生き延びて
未当ございましたぞ
殿の計り事がどのようなものであれ
うまくいく様を
老いの偉人も
安人が船を燃やしてキリシタンどもを
海で打ちまかすところも
この先見たいことがあまたありました
そう安々とは行くまい
壊さねばならなかったのじゃ
安心の命か安心の船か
そのどちらかであった
あの世見張りの者どもに
火薬を撒くよう命ずるのは
そう難しいことではなかった
マリコ殿が教会に話をつけ
わしは同意した
殿が船を燃やしたのでございまするな
やむを得ずの小細工よ
安心を試すためのなあ
やつにはいつか種明かしをするやもしれん
その頃には
あやつは船を建て直しておるであろうが
わしはそれをまた壊さねばならぬであろう
あやつは一生 火の元から出られぬ宿命であろうな
一体どのような心地がするものでございましょうか
殿は全ての風を 己の欲しいままに操っておられる
わしは風を操ったりはせぬ
読むだけじゃ
されどどのようにして勝つおつもりですか
今や殿の軍は多勢にぶっぜ
追い継ぎの軍がいつ攻めてきてもおかしくない
ここで好転でございまするか
うまくいくかもしれませんが
拙者にはどうしたら勝てるのか
わかりません
せめて拙者が死ぬ前に教えてください
され にゃぶしけどん
これだけ
共に行ってまいったのじゃ そなただけは
目の前でなされている策に気づくと思っておったぞ
好転はすでに終わっておる
大老州が結束しておる限り大阪に軍を送るなど持ってのほか
それはすなわち死を意味する
そこでわしは
女子を一人送り込み
軍勢にもできぬことをさせたのじゃ
そなたには見えぬか
これから何が起こるか
これよりおよそ一月後
我らは関ヶ原にて敵と対峙いたす
五つの軍勢が戦場にて
直に相対しての
そなたの申す通り
およつぎの軍が石戸川に着けば
わしの軍勢に勝ち目はない
じゃが、マリコ殿の行いのおかげで
落ち葉の方は石戸との迷惑に嫌気がさし
秘密裏にわしに文をよこし
およつぎの軍を戦場には出さぬと誓われた
その日石戸には掲げる御旗がない
大老朽は刀すら抜く前に石堂に背を向けるであろう
そしてようやくわしの夢見た時代が来る
まずはわしの新たな剣性の要である
江戸から始める
築き上げるは戦のない太平のようじゃ
これは我ら皆で成し遂げたのじゃ そ
なたも
わしも
マリ子どもも
海の向こうから来たあの
万人さえも
あやつを殺してしまおうと思うことは何度もあったが 思い留まった
あやつに値打ちがあるからではない
安心がおらずとも
わしの軍は生き延びておった
あやつは
わしを笑わせおるし
敵を油断させるのに十分じゃったからな
えそらことにございまするな
我らの一生も
下々の者たちの死も生贄も皆
我ら一問のない勝利を記すだけの者
安心と初めておった時
あやすが何と申したか覚えておるか
わしが
叩こうても望みはないゆえやめておけと申した時
己が勝てば望みはある
勝てば
全て思いのままになる
将軍の地位さえも
それが殿のかねてよりの望みであったのでございまするな
胸の奥に秘めたお心は
殿も他の者とさほど変わりませんるな
本当のことを語ってくだされ
墓場まで持ってまいりまするゆえ
死人に先々の話をして何とする
私はあなたを愛しています
誰まで船でお送りくださるのでございますか藤様、
私にとってはこの時間をお送りしました
最後の一つの
手紙をお送りください
見てください
行く
海へ
最後の頼み
I'
ve always been of the mind that a soul committed to the deep
is a soul who, in some way,
lives on forever
within it
わかりましたか
ずっと
いっそ
はいはい
ずっと一緒
最後に触れるのは
安心様の手にいたしましょう
しばし 休まるよ
ああああああ
s
s 本日はうーん
だって言うメーズボスでリーグ
ベストリングしている
だって言うことは
よく分かった2人で
行け行け行け行け行け行け行け行けアジア二!
ああああああ ああああああはぁん
夏なぁブレスティスはどうだ?
もう足りない
はぁ おさまです
形がない
うん
お
やすみなさい